COMPONENTS

Lletra
- S'ha de mostrar
- Ha de rebre un parametre, que es una lletra, d'app
- Ha de cridar un actionOnClick

Paraula
- Mostrar barres baixes (estat per defecte)
- Reb una lletra d'app
- Mostra la lletra en funcio de si coincideix amb la propietat text d'algun objecte de l'array PARAULA

Utilitzades
- Accio afegir lletres
- Comencara essent una array buida
- Reb una lletra d'app
- L'ensenya (lafegeix a larray), sempre que no sigui repetida

Penjat
- Reb un parametre d'app (true o false)
- En funcio de el parametre rebut, ensenya un svg mes o no.

App
- Comptador d'errors, augmentara el seu valor cada cop que es reb una lletra, es fa loop per l'array d'objectes i aquesta no coincidexi amb cap propietat text.
- Ha d'importar l'array de paraules i triarne una aleatoriament per jugar.
- Ha de tenir la funcio actionOnClick, que comporovara si la lletra sha utilitzat abans i si esta a larray dobjectes Paraula, ha de retornar





LLISTAT D'ACCIONS
- Afegir lletres a l'array del component de Utilitzades, ho fa app
- Mostrar les lletres encertades, ho fa paraula
- Comptar els errors, ho fa la app
- Definir l'estat del joc, ho fa la app
- Mostrar per parts el penjat, ho fa el penjat



DADES
- Array d'objectes amb totes les lletres (lletra, encertada, utilitzada)
- Array amb les paraules
- Array amb les lletres Utilitzades
- Comptador d'errors
- Estat del joc

